Semua anggota keluarga akan
pulang sekarang dan kakek bibi
akan membawa Parineet ke
jembatan, dengan alasan tertentu.
Setelah itu dia akan
mendorongnya dari sana.
Begitu dia jatuh ke dalam air
dia tidak akan pernah kembali.  Tidak pernah.
Bu, akhirnya hari itu tiba
ketika aku akan melihat Parineet mati.
Maka tak seorang pun akan
bisa memisahkanku dari Sanju.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ya, sayang.
Nah, Sanju akan kesakitan
untuk sementara waktu.
Tidak apa-apa.
Saya akan membantunya melupakan rasa
sakitnya.  Aku akan berdiri bersamanya, Bu.
Kapan pun dia merasa kesal
atau ingin menangis sepenuh hati
Aku akan menghapus air matanya
dan menawarinya
bahuku untuk menangis.
Tandai kata-kataku.  Sebentar lagi, dia
akan memaafkan semua kesalahanku.
Ketika saya menawarkan dia dukungan
dia akan memaafkan kesalahanku,
dia akan melupakan masa lalu
dan segala sesuatu di
antara kita akan baik-baik saja.
Bibi besar benar.
Saya juga tidak akan
mendapatkan posisi yang saya miliki
aku juga tidak bisa
menggantikan Parineet.
Itu karena dia telah
mendapatkan cinta dari keluarga
dan membuat tempat untuk
dirinya sendiri terutama di hati Sanju.
Saya bisa mengambil alih semua yang
dia peroleh hanya setelah dia meninggal.
Begitu dia mati
akan ada kekosongan dalam
keluarga dan aku akan mengisinya, Bu.
Saya akan mulai mengerjakannya
segera.
Setelah Parineet mati dan
hilang dari hidupku selamanya
Saya akan secara otomatis
mendapatkan semuanya kembali.
'Bagaimana cara membawa
Parineet ke jembatan?'
Anda benar, Bu.
Dia harus mengikatkan benang
suci di pergelangan tangannya
dan itu akan melindunginya
dari segala bahaya.
Pendeta, bisakah Anda segera
mendapatkan benang sucinya?
Saya bisa mendapatkannya segera.
- Fantastis!
Saya harap ini tidak akan memakan waktu lama.
Saya harus melakukan
pemujaan selama lima menit
hanya untuk memohon
kekuatan himne yang dibacakan.
Tolong selesaikan dengan cepat.
- Tentu.  Segera.
Ya..
Ya.  - Terima kasih, Bibi.
Untuk merawatku.
Oh sayangku.
Kamu pasti bertanya-tanya
kenapa aku sangat mencintaimu.
Dengar, sayang.  Anda akan menjadi
menantu perempuan dari keluarga ini.
Yang paling penting
kamu mengandung pewaris
keluarga ini yang belum lahir.
Anda membawa ahli waris kami.
Selain itu, Neeti dan
Sanju sudah bercerai.
Jika Neeti tidak punya hubungan keluarga dengan Sanju,
dia juga tidak punya hubungan keluarga denganku.
Aku berhubungan dengan Neeti
hanya karena dia
menikah dengan Sanju.
Sanju seperti anakku.
Jadi ketika pernikahan
Neeti dengan Sanju
berakhir, dia tidak
berarti apa-apa bagiku.
Dengar, sayang.
Saya telah menerima Anda
sebagai menantu perempuan saya.
Saya anak tertua di
keluarga ini, Anda tahu.
Sudah menjadi tugas saya untuk bersikap
baik kepada semua menantu perempuan.
Itulah alasan aku menghujanimu
dengan cinta, sayang.
Aku telah banyak menyakitimu sampai saat ini.
Mohon maafkan saya untuk itu.
Juga, Anda tahu apa satu hal itu
bahwa kamu melakukan hal yang memenangkan hatiku.
Andalah yang menyelamatkan
nyawa anak tak dikenal itu.
Ya Tuhan!  Anda tidak
peduli pada diri sendiri
dan pergi ke depan untuk menyelamatkannya.
Oh.. Tindakanmu itu
memenangkan hatiku.
Jangan menangis sayang..
Selanjutnya kita akan menjalani
kehidupan yang bahagia.
Kamu adalah menantu perempuanku dan aku
akan mencurahkan seluruh cintaku padamu.
Terima kasih banyak.
Kami akan melupakan
semua yang terjadi di masa lalu
dan memulai hubungan kita lagi.
Oh.. Kamu membuatku emosional.
Kemarilah..
'Parineet..'
'Inilah satu-satunya
kelemahan gadis baik sepertimu.'
'Ucapkan beberapa kata
manis dan hatimu akan luluh.'
'Hari ini jika aku tidak
mengirimkanmu kepada penciptamu'
'Aku akan mempermalukan
diriku sendiri.'
Apa yang terjadi, Sanju?
Aku berpikir kita semua
harus pulang bersama.
Selesaikan dengan penghormatan,
kami akan menunggumu.
'Dia adalah pelakunya.  Dia selalu
datang untuk menyelamatkan Parineet.'
'Aku tidak bisa menjalankan
rencanaku jika dia tetap di sini.'
'Aku harus mengusirnya,
tapi bagaimana caranya?'
Selesaikan dengan hormat, Bibi.
Ya, sayang.  Kamu benar.
Pada saat pendeta datang
dengan membawa benang suci,
Anda dapat mengeluarkan
mobil dari tempat parkir.
Soalnya, dia hamil.
Dia seharusnya tidak berdiri
lama-lama.  Dia pasti lelah.
Dapatkan mobil dan tunggu kami.
Kami akan berada di sana.
Oke?  Babli, pergilah
bersama kakak iparmu
dan bantu dia mengambil
mobil dari tempat parkir.
Pasti ada banyak mobil lain.
Jika orang tidak mengizinkan
Anda mengeluarkan
mobil, inilah yang dapat
Anda lakukan.  Bertindaklah.
Pura-pura sakit perut
atau sakit punggung..
Anda hanya perlu melakukan suatu tindakan.
Hanya itu saja.
Bibi, mengapa menyarankan trik
seperti itu?  Kami berada di sebuah kuil.
Ya, sayang.  Itu bukanlah
hal yang benar untuk dilakukan.
Semoga Tuhan menghukum saya atas dosa ini.
Tapi Tuhan tahu aku melakukan
ini untuk membantu seorang gadis.
Bagaimana, Parineet?  Apakah saya benar?
Baiklah, sayang..
Kamu boleh pergi dan mengambil mobilnya.
Oke?  Kami akan berada di sana.
Oke, lanjutkan dengan penghormatan.
Kami akan mengambil mobilnya.
Baiklah, sayang.
Segera datang.  - Ya.
Jangan khawatir.
'Apa yang saya lakukan sekarang..'
'Apa yang harus saya lakukan untuk meyakinkan
dia agar menemani saya ke jembatan'
'agar aku bisa
mewujudkan rencanaku?'
Tahukah Anda apa yang saya pikirkan?
Sebenarnya saya tahu ada
sungai yang mengalir di dekatnya.
Mereka yang pergi ke
sungai memegang koin di
telapak tangannya dan
berdoa meminta sesuatu
orang percaya itu
akan segera dikabulkan.
Ya, Bibi.
Saya juga pernah mendengarnya.
Ya!  Aku tahu kamu
akan menyadarinya.
Sungai itu suci.
Sayang, mari kita pergi
ke sungai dan berdoa
untukmu?  - Ya tapi..
Ayo sekarang.  Bukan hanya untukmu.
Saya ingin berdoa untuk bayi
Anda yang belum lahir juga.
Aku hanya ingin kamu melakukannya
ikutlah denganku dan berdoa.
- Tapi, Bibi.. - Ayolah..
Lima menit saja, Bu.
- Pendeta..
Kami akan mengadakan pemujaan nanti.
Untuk saat ini, kami menuju
ke sungai, untuk berdoa.
Bahaya sedang mengancam dirinya.
Ikuti saran saya.
Ikat benang suci lalu kamu boleh pergi..
- Tentu..
Pendeta, dia seperti putriku.
Saya akan memastikan keselamatannya.
Tapi kami ingin pergi ke sana
berdoa dan melempar
koin ke dalamnya.
Harap tunggu selama lima menit..
- Pendeta!
Pemujaannya bisa
dilakukan besok.
Kami pergi ke
sungai untuk berdoa.
Ayo sayang..
- Dengarkan aku.
Ini dia.
Kepalkan ini di tanganmu.
Dan ini adalah Timur.
Anda harus berdiri menghadap Timur
tutup matamu
dan berdoa untuk kesejahteraan
bayi Anda yang belum lahir
dan keluarga kami, sayang.
Dikatakan bahwa
doa dilakukan di sini
jangan pernah tidak terjawab.
Mereka pasti terpenuhi.
Silakan berdoa, sayang.
Semoga Tuhan menjawab doamu.
'Ya Tuhan, jika Engkau benar-benar
menjawab doa yang dibuat di sini'
'maka yang kudoakan hanyalah
keselamatan bayiku yang belum lahir.'
'Berikan segalanya pada Neeti
yang akan memberinya kedamaian.'
'Aku akan merasa damai
hanya jika kamu mati, Parineet.'
'Bagaimana jika aku
mendorongnya dan dia berhasil lolos?'
'Kemudian dia akan memberitahu semua
orang bahwa akulah yang mendorongnya.'
'Sungai di bawah
jembatan cukup dalam.'
'Syukurlah Parineet
melompati sisi ini'
'Seandainya dia melompat ke
sisi lain, dia pasti sudah mati.'
'Saya pikir Tuhan telah
menentukan Anda untuk mati di sini.'
Hati-hati, Parineet!
Membantu!
Teriakan Parineet..
Apa yang terjadi, Kakak Ipar?
Babli, menurutku ada masalah.
Apa masalahnya?  Apa yang telah terjadi?
Aku merasa seperti
Pari memanggilku.
Benar-benar?  Saya tidak pernah mendengarnya.
Saudara ipar!
Parineet.. Tak seorang pun di sini.
Pendeta, aku mendengar
teriakan Parineet.
Dimana dia?  Saya tidak melihatnya.
Bibi kakekmu..
- Ya..
Dia ingin membawa
Parineet ke jembatan.
Dia ingin Parineet
berdoa di sana
dan melemparkan koin ke sungai.
Dia ingin berdoa di sana.
Apa?  - Ya.
- Aku memang melarangnya
membawa Parineet ke
jembatan karena di sana berisiko.
Tapi dia bersikeras
membawa Parineet ke sana.
Dari cara dia berbicara dan
bertingkah laku, kelihatannya seperti itu
sangat penting untuk
membawa Parineet ke sana
dan ada sesuatu yang
hanya bisa dilakukan Parineet.
Yang bisa saya lakukan
hanyalah melarangnya dan saya
melakukannya.  Dia tidak
mengindahkan dan akhirnya membawanya.
'Sayang, tinggalkan dia
di sini, di kuil sebentar.'
'Aku perlu melakukan
penghormatan.'
'Tidak banyak.  Aku perlu
mengikatkan benang suci padanya.'
Saya tidak melihatnya di mana pun.
Apakah dia sudah mati?
Sesuai rencana, dia harus
terpeleset, jatuh dan mati.
Kenapa dia tidak mati?
- Dia tidak terpeleset.
Meskipun itu adalah
rencanaku untuk membunuhnya
Andalah yang mengeksekusinya.
Tapi, amit-amit
kalau-kalau dia
selamat dan kembali,
orang-orang hanya
akan menuduhku.
Kesalahan akan ditimpakan pada saya.  Saya akan ditangkap.
- Bibi.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Jangan khawatir.  Jika dia harus hidup
dia akan selamat.
Lihat.  Tubuhnya belum muncul ke permukaan.
D-Dia sudah mati.  Ya, dia sudah mati.
Dia.. Dia masih hidup!
Kakak ipar, apa yang terjadi?
Ada masalah?
- Babli, kamu mengetahui karakter bibi besar.
Dia membenci Parineet.
Katanya, setelah pemujaan,
dia akan membawa pulang Pari.
Lalu jembatan..
Ada yang mencurigakan, Babli.
Sesuatu yang salah.
Dia masih hidup.
Bibi, kamu bilang dia akan
tenggelam jika jatuh dari sini.
Bagaimana dia bisa hidup?
- A-Apa yang bisa kulakukan sekarang?
Kata pendeta, air di sini
sangat dalam sehingga
siapa pun yang
jatuh di sini pasti mati.
Saya tidak bersalah dalam hal ini.
Inilah yang dapat Anda lakukan.
Dekati dia dan tepuk punggungnya.
'Pari, luar biasa!  Anda
kembali dari rahang kematian.'
Dia adalah..
Neeti, tunggu..
- Matilah, penyihir!
Neeti, hentikan..
Apa itu?  Kemana
kamu pergi?  Neeti..
Kamu mungkin terjatuh..
Selama aku masih
hidup, dia tidak bisa hidup.
Aku akan membunuhnya.
Aku akan menenggelamkannya!
Neeti, kemarilah!
Berhenti menjadi bodoh!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Ini akan
menjadi masalah jika Parineet melihatmu.
Tetaplah disini.
- Biarkan dia melihat apakah dia harus melakukannya.
Saya tidak peduli.  Aku
akan mengakhirinya hari ini.
Aku tidak akan membiarkan dia hidup.
- Dengar, sayang.
Tenang.  Tunggu sebentar.
Bu, tolong biarkan aku pergi.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa jika dia selamat.
- Diam..
'Yatuhan!'
'Duo ibu-anak itu mustahil!'
'Parineet terkutuk!
Dia tidak akan mati.'
'Aku ingin tahu apakah
dia melakukan ilmu hitam'
'atau jika dia
memanjatkan doa khusus'
'kami tidak menyadarinya.'
'Dia salat secara
rutin di rumah'
'dan kami juga.'
'Doa kami tidak
pernah terkabul.'
Saudara ipar!
- Hei.. Perhatikan langkahmu..
Sanju..
- Hei..
Bodoh!  Dia tidak bisa berhati-hati.
Apakah dia ingin mati di dekat mobilku?
- Omong kosong!
Anda tidak mengenalnya.
Tolong diam.
Siapa dia?  Seorang raja atau pahlawan?
Dia menjadi gila dan
Anda membelanya.
Tenanglah, Pak.  Anda
tidak tahu apa yang dia alami..
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang terjadi, Babli?
Kakak ipar tertabrak mobilnya.
Di manakah lokasi Sanju?
- Dia..
Saya tidak tahu apa
yang ada dalam pikirannya.
Tapi kami mencari saudara perempuan.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Parineet.. - Babli..
- Hei!
Tunggu!
Neeti, diamlah di sini.
Biarkan dia keluar.  Kemudian
pikirkan apa yang perlu dilakukan.
Lihat.. Dia tidak
berhasil keluar.
Tunggu.
'Jika Parineet selamat,
aku akan hancur.'
Syukurlah, dia tenggelam lagi.  Dia
tidak akan bertahan hidup sekarang.
'Biarkan aku turun dan melihat.'
Aku tidak percaya padanya, sayang.
Dia telah menipu kematian berkali-kali.
Kami tidak bisa mengatakan
apa pun sampai dia meninggal.
Bu, tolong bersikap positif.
Saya tidak akan merasa damai
sampai saya melihatnya mati.
Syukurlah Sanju tidak ada di sini.
Kalau tidak, dia akan melompat
untuk menyelamatkannya.
Parineet!
S-Sanju.. Apa yang harus kulakukan?
Ya Tuhan.. aku ditakdirkan..
Seseorang bantu..
Kamu di sini, sayang..
Apa yang telah terjadi?
- Dia akan mati.. - Siapa?
Parineet..
Dia jatuh ke dalam air.
Yatuhan!  Ketakutan saya menjadi
kenyataan.  Sanju ada di sini.
Dia terpeleset dan jatuh.
Saya telah berteriak minta tolong.
Dimana dia?
Kenapa aku tidak melihatnya?
Dia jatuh ke dalam air.
- Apa yang telah terjadi..
Hai!  Dia ada di sana.
Seseorang selamatkan dia.
Jika dia berdarah, itu akan
menarik perhatian buaya.
Apakah ada buaya di sungai ini?
- Ya.
Orang-orang telah melihat
buaya di sini beberapa kali.
Yatuhan!  Seseorang selamatkan dia.
Parineet.. - Parineet..
- Kakak Parineet!
- Parineet!
Parineet..
- Kenapa aku tidak melihatnya?
Parineet.. - Parineet..
- Parineet!
Sanju!